# Практические работы по Java

* **Студент:** Александра
* **Вариант №:** 18

## Список решённых задач:

### Тема 1

* **Задача 1.5 (Вычисление параметров куба)**
    * *Условие:* Известна длина ребра куба \(a\). Найти объем куба \(V = a^3\) и площадь его поверхности \(S = 6 \cdot a^2\).
    * *Статус:* Решено (Папка: `Тема 1/1.5`)

* **Задача 1.15 (Вычисление параметров круга)**
    * *Условие:* Известна площадь \(S\) круга. Найти его диаметр \(D\) и длину \(L\) окружности, ограничивающей этот круг, учитывая, что \(L = \pi \cdot D\), \(S = \pi \cdot D^2 / 4\).
    * *Статус:* Решено (Папка: `Тема 1/1.15`)

* **Задача 1.45 (Подсчет положительных и отрицательных чисел)**
    * *Условие:* Известны три целых числа. Найти количество положительных и количество отрицательных чисел в исходном наборе.
    * *Статус:* Решено (Папка: `Тема 1/1.45`)
